Из методического пособия (файл "мет. пособие.pdf") необходимо выполнить:
- Лабораторная работа № 1;
- Лабораторная работа № 2.
В отчете необходимо сделать "Титульный лист", принятый в нашем ВУЗе.
Содержание отчета в документе Word оформляете, можно вставлять скриншоты работы программы.
Систему команд можно найти в конце методического пособия.

Дополнительную информацию можно найти в учебном пособии (файл "учебн. пособие arhitektura-evm-2-e-izdanie.pdf").
По лабораторным работам дополнительная информация в учебном пособии находится в Части III. Лабораторный практикум и курсовое проектирование. Стр 233.
Подробнее еще тут (Глава 10. Лабораторные работы стр. 289)

